Flamme
Erinnerst du dich noch an die letzten Worte von Basalt?
Nein, tue ich nicht. Dämonen benutzen Worte nämlich nur, um Menschen hinters Licht zu führen.
Ganz genau. Sie sind nichts weiter als Monster, die unsere Sprache sprechen.
Das ist das wahre Wesen der Kreaturen, die ich Dämonen nenne.
Sie sind feige. Und aus diesem Grund müssen wir noch feiger sein als sie.
Wenn ich so die Möglichkeit habe, die Dämonen auszurotten, lasse ich mich sehr gern als Feigling bezeichnen.
Die Dämonen
passiert. Es wurde völlig zerstört. Selbst Frauen und Kinder wurden getötet. Ich konnte sie nicht
schützen, obwohl ich die stärkste von uns war. Das war wirklich nicht sehr klug von dir. Wenn ich
du gewesen wäre, wäre ich ohne zu zögern abgehauen. Lass mich runter. Das werde ich nicht. Du hast
nämlich Talent. Ich mache dich zu meinem Lehrling. Außerdem sollte dir klar sein, dass du gestorben
wärst, wenn ich nicht zufällig vorbeigekommen wäre. Du konntest das Dorf nicht beschützen und wärst
beinahe auch noch selbst umgekommen. Das wäre doch sehr schade gewesen. Sie folgen uns.
Die sind stärker als der General, den du getötet hast.
Die sind sehr interessant, nicht wahr? Sie haben ihre magische Präsenz verborgen und
fahren zu einem Überraschungsangriff bereit. Aber kaum haben sie bemerkt, dass wir Magierinnen
sind, haben sie sich offen gezeigt. Sie sind feige und äußerst verschlagen. Aber gleichzeitig
ist allen Dämonen ein lächerlicher Stolz auf ihre Magie zu eigen. Magierin der Menschen,
überlass das Elfenmädchen uns und verschwinde. Und ihr würdet mich dann einfach laufen lassen?
Schlachtet alle Elfen ab. Das war der Befehl des Dämonenkönigs. Du hingegen bist uns völlig egal.
Ich verstehe.
Frieren. Ich weiß in der Tat schmerzlich genau, was in dem Kopf einer starken Magierin vor sich geht.
Ich habe sogar zu verstehen gelernt, was in deren Köpfen vorgeht. Sie sind voller Zuversicht
und Vertrauen in die Zauber, die sie über Jahre gelernt haben. Anders ausgedrückt, sie sind sehr
arrogant und verdammt unvorsichtig.
Frieren. Im Gegensatz zu dir haben mich diese Dämonen für schwach gehalten.
Sie waren hervorragende Magier mit sehr hohem Rang. Aber diese kleine Nachlässigkeit hat sie das Leben gekostet.
Du hast die von dir ausgehende magische Energie unterdrückt, um deine Stärke zu verbergen.
Genau. Ich besiege Gegner, indem ich meine magische Präsenz unterdrücke und vor ihnen verstecke.
Das ist eine niederträchtige und feige Taktik, mit der die ehrwürdige Magie verhöhnt wird.
Deine Wunden sind weitestgehend verheilt.
Sollen wir nun mit deiner Ausbildung anfangen?
Flamme?
Für dich, Meisterin.
Die Dämonen haben mir alles genommen.
Genau wie mir.
Ich hasse die Dämonen so sehr, dass ich sie ausrotten möchte.
Genau wie ich.
Und außerdem liebe ich die Magie wirklich sehr.
Ich liebe sie auch.
Dennoch ist es vonnöten, dass wir Feiglinge sind, die die Magie verhöhnen.
Womit beginnen wir die Ausbildung?
Versuche, die von dir ausgehende magische Energie auf ein Zehntel zu reduzieren.
Wie erwartet hast du deine Magie gut unter Kontrolle.
Dieses kleine bisschen kann aber wirklich jede Elfe.
Erhalte das aufrecht, während du Grundlagen übst.
So stärkst du weiterhin deine Energie.
Ist das wirklich schon alles?
Ganz einfach, was?
Und wie lange muss ich mit dem Unterdrücken meiner magischen Präsenz noch weitermachen?
Denn wenn es noch dauert, erschöpft es mich.
So lange wie ich.
Dein ganzes Leben lang.
Damit wirst du sehr viele Dämonen hinters Licht führen können.
Lügner scheint gestorben zu sein.
Jetzt sind all deine Scharfrichter tot.
Sie haben versagt, Aura.
Das ist richtig.
Ist wirklich blöd.
Aber wenn ich dich aufhalten kann, reicht das für mich schon als Erfolg für einen Tag.
Du hast bereits viele untote Soldaten aus meinem Heer von meiner Kontrolle befreit.
Bist du dir wirklich sicher, dass du in meiner Gegenwart so viel Energie verbrauchen darfst?
Die Waage der Unterwerfung.
Auf den Waagschalen werden Seelen verglichen
und derjenige mit der größeren magischen Energie unterwirft seinen Feind.
Dass Aura einen so riskanten Zauber vorschlägt,
ist ein Beweis für ihre gewaltige magische Energie.
Magische Energie vermehrt sich, je länger man sich dem Training widmet.
Auras enorme magische Präsenz verrät mir,
dass sie eine mächtige Dämonin und seit über 500 Jahren am Leben ist.
Und dass sie ihr Leben weitestgehend mit Trainieren verbracht hat.
Über 500 Jahre.
Selbst für Dämonen ist das ein langes Leben.
Bis heute hatte sie wohl keine ernstzunehmenden Gegner.
All das kann ich anhand der Menge der herausströmenden magischen Energie ablesen.
Sie verbirgt als Dämonin ihre magische Präsenz nicht,
denn sie ist dazu einfach nicht in der Lage.
Du tust mir leid.
Dämonen sind doch hinterlistige Wesen, oder?
Also warum verbergen sie nicht dauerhaft ihre magische Energie so wie du?
Weil sie nicht dazu fähig sind.
Die Welt der Dämonen ist vom Individualismus geprägt.
Dennoch benötigen sie ein Mindestmaß an Organisationen, um gegen die Menschen zu kämpfen.
Was denkst du, braucht man um sich zu organisieren?
Eine Hierarchie?
So ist es.
Kurz gesagt, für die Organisation muss eine Rangfolge festgelegt werden.
Hier zum Beispiel wird die Rangfolge der Menschen anhand von Stellung und Besitz bestimmt.
Sieh dir den imposant gekleideten Mann an, der gerade aus dem Tempel kommt.
Bei Menschen ist der Rang schwer zu erkennen, deshalb kleiden sie sich entsprechend, damit man ihn daran ablesen kann.
Ist das bei Dämonen anders?
Bei Dämonen ist es noch genauso wie zu der Zeit, als sie noch Monster waren.
Der Stärkste hat das Sagen. Das ist einfacher zu verstehen als bei Menschen.
Die Stärke können Dämonen nämlich sehen.
Die magische Energie.
Ganz genau. Magische Energie entspricht Stellung und Reichtum bei Menschen.
Du hast es kapiert.
Auch wenn Dämonen ihre magische Energie kurzzeitig für einen Überraschungsangriff verbergen können,
so gibt es keinen unter ihnen, der so blöd wäre, seine magische Energie ständig zu unterdrücken.
Vielleicht mag sich ein Adliger in Verkleidung in die Stadt schleichen.
Aber seine Stellung oder seinen Besitz komplett aufzugeben, wäre eine ganz andere Geschichte.
Außerdem ist die Welt der Dämonen nicht so nachsichtig, den Schwächeren gegenüber auch nur etwas Respekt zu zeigen.
Deswegen stellen starke Dämonen ihre magische Energie gern zur Schau.
Für sie hat das keinen Vorteil, wenn sie das nicht so tun würden.
Es ergibt in ihrer Welt einfach keinen Sinn.
Sie können einem Leid tun, so wie die Menschen von Macht und Reichtum geknechtet werden,
so sind Dämonen die Sklaven magischer Energie.
Sie sind voller Stolz auf ihre Magie, die ihnen wichtiger ist als alles andere.
Und dennoch können sie nicht frei über sie verfügen.
Frieren, du kannst froh sein, kein Dämon zu sein.
Ja, das bin ich. Dadurch kann ich die Dämonen überlisten.
Du unterdrückst deine magische Präsenz bereits seit drei Jahren.
Meine Erwartungen an dich wurden nicht enttäuscht.
Du hast dich erstaunlich gut entwickelt.
Sag, Frieren, liebst du die Magie immer noch?
Was soll denn auf einmal diese Frage, Meisterin?
Manchmal mehr, manchmal weniger.
Früher hast du immer deutlich gesagt, wie viel dir die Magie bedeutet und wie sehr du sie liebst.
Aber das ist doch erst 50 Jahre her.
Da hast du recht.
Letztendlich konnte ich dich nur für den Kampf ausbilden.
Ich habe dich die Magie für deine Rache gelehrt.
Bereust du es jetzt, Meisterin?
Aber nein.
Es war mir eine große Freude, dass ich dir meine Magie beibringen konnte.
Ich bin mir sicher, dass du es in deinem langen Leben irgendwann schaffen wirst, den Dämonenkönig zu töten.
Frieren, ich habe noch eine Bitte an dich.
Was denn?
Ich wünsche mir, dass du ein Blumenfeld um ein Grab herum erschaffst.
Das passt nicht zu dir.
Ich weiß.
Frieren, der Zauber, den ich am meisten geliebt habe, war ein Zauber zum Erschaffen schöner Blumenfelder.
Meine Eltern haben ihn mir beigebracht, als ich noch klein war.
Deswegen habe ich Magie lieben gelernt.
Dann darfst du ihn mir ruhig beibringen.
Und denk daran, Frieren.
Lass dich die Menschen nicht mit deinem echten Namen kennen.
Lebe ohne aufzufallen.
Die Menschheit soll deinen Namen erst kennen, wenn du den Dämonenkönig vernichtet hast.
Die Menschheit soll den Dämonenkönig werden.
In diesem Wald soll es eine herausragende Magierin geben, die schon sehr lange am Leben ist.
Bist du das vielleicht?
Auch wenn ich schon lange am Leben bin, lebe ich doch nur träge vor mich hin.
Daran ist nichts Herausragendes.
Was denkst du, Halter?
Ich schätze, ihre magische Energie ist ein Fünftel der meinen.
Ich würde sagen, sie ist durchschnittlich.
Was ist mit dem der Nervtotal?
Ab nach Hause.
Ihr wollt doch sicher keine Magierin, die durchschnittlich ist.
Nein.
Doch du bist stärker als alle Magier, die ich je getroffen habe.
Wie kommst du denn jetzt darauf?
Nur so ein Gefühl.
Asse-Lüse
Du wirkst selbstzufrieden, Aura.
Du bist dir sicher, dass du schon gewonnen hast.
Wieso verwundert dich das?
Die Todesbotin frieren.
Sie ist vor ungefähr 80 Jahren zum ersten Mal aufgetaucht
und hat mit der Heldentruppe den Dämonenkönig besiegt.
Eine Elfenmagierin unbekannten Alters und in Geheimnisse gehüllt.
Aber es ist komplett egal, wie viele Jahre du schon als Magierin verbracht haben magst.
Denn deine magische Energie spricht Bände.
Ich sehe es deutlich vor mir.
Du magst zwar eine herausragende Magierin sein,
aber an deiner magischen Energie liegt das nicht.
Zusammengenommen entspricht dein Training in etwa 100 Jahren.
Aber du hast in den letzten 80 Jahren kaum was dazugelernt.
Hast du etwa nur deine Techniken nicht, aber deine magische Energie trainiert?
Gib's zu, du warst einfach nur faul.
Wie auch immer, du kommst bei weitem nicht an mich heran.
Deswegen habe ich schon gewonnen.
Alles, was ich jetzt noch tun muss, ist, deinen Kopf persönlich abzutrennen.
Ich hätte Frieren's magische Energie gar nicht so weit aufbrauchen müssen.
Ich hatte wohl zu viel Respekt.
Viele meiner untoten Soldaten sind von ihr erledigt worden.
Ich sollte später für Nachschub sorgen.
Was ist das?
Die Waage neigt sich auf einmal in Frieren's Richtung.
Du selbst hast meine Seele in deine Waagschale gelegt, Aura.
Ehrlich gesagt wär's gefährlicher geworden, wenn mich deine Soldaten weiter angegriffen hätten.
Doch glücklicherweise hast du großes Vertrauen in deine magische Energie.
Dadurch kann ich dich endlich besiegen.
Wovon redest du da?
Inzwischen solltest du's bemerkt haben.
Ich hab meine magische Präsenz unterdrückt.
Du hast dich verschätzt, Aura.
Das ist absolut unmöglich.
So ein Fehler würde mir auf gar keinen Fall unterlaufen.
Ich habe bei deiner magischen Energie die Instabilität, die normalerweise beim Unterdrücken auftritt, nicht gespürt.
Da bin ich erstaunt.
Ich hätte nicht gedacht, dass Dämonen so genau magische Energie sehen können.
Doch meine Meisterin hat in allen Belangen Recht behalten.
Ich habe schon fast mein ganzes Leben lang meine magische Energie unterdrückt.
Dieser Zustand ist für mich ganz natürlich geworden.
Bist du total bescheuert?
Hör auf, mir so ein Blödsinn zu erzählen.
Da hast du recht.
Es ist wirklich bescheuert.
Doch so werde ich euch besiegen.
Verarsch mich nicht!
Ich bin eine mächtige Dämonin und über 500 Jahre alt.
Aura, vor dir steht eine Magierin.
Die schon seit über 1000 Jahren am Leben ist.
Frieren.
Dämonen benutzen Worte, um Menschen zu täuschen.
Und du benutzt Magie, um Dämonen zu täuschen.
Aura, bring dich um.
Das kann nicht sein.
Das ist ausgerichtet.
Dämonen benutzen Worte, um Dämonen zu täuschen.
Untertitelung des ZDF, 2020
Winter in den nördlichen Ländern